[القلوب الضائعة]
[الحلقة السابعة]
استيقظت؟
تصرفكِ هذا
غير مهذب أبدًا
أليس من غير اللائق أن يراك أحد؟
ربما يجب أن أقتلك أولًا
وأخفي الأمر فلا يعلم به أحد
إذًا، كان الأجدر بكِ
أن تفعليها وأنا نائم
لا أحب استغلال ضعف الآخرين
علاوة على ذلك
لم أرَ بعد
وجهك وأنت تتوسل قبل الموت
أليس هذا مؤسفًا؟
هذا مؤسف فعلًا
لم أتعلم قط في حياتي
كيف أتوسل لأحد
كل شيء يمكن تعلمه
يمكنك تجربة ذلك اليوم
سمو الأمير
دعه يخرج
!بسرعة
!حاضر
لا تخبر أحدًا عما حدث الليلة الماضية
ما زلنا في علاقة تعاون
ماذا تفكرين فيه؟
لم يحدث شيء الليلة الماضية
كنتِ ثملة لا تدرين ما حولكِ
وأعدتكِ لترتاحي فقط
جمالكِ هذا
لا يعجبني إطلاقًا
هذا أفضل
لكن إن كنتُ سأقتلك أو لا
فهذا يعتمد على مزاجي
ولا علاقة له بما جرى البارحة
حسنًا
لكن، هل يمكنكِ
أن تغيري وضعكِ أولًا؟
لقد ضغطتِ على رجلي حتى تنملت
كيف تشعرين؟
عندما تضعين سكينًا على رقبة شخص ما
تصرف غير مهذب فعلًا
ما هذه الثياب البالية
إنها تعيق أدائي
ماذا ما الذي تنظر إليه؟
ألم تغادر بالفعل؟
مَن هذه الفتاة التي
تتحدث معي الآن؟
عندما استيقظتُ اليوم
كانت عيناي مشوشتان
…و
ولا أستطيع رؤية أي شيء
دعني أعالجك إذن
…هذا
ما هذا الشيء الذي استخدمتِه للتو؟
حتى أذني لا تسمع الآن
من الأفضل أن تكون أصم وأبكم
أنا لا أفشي الأسرار
سمو الأمير
…أنا
فلنتحدث في الأمور الجادة
شيا جينغ شي وصل إلى يوي جينغ
يقال إنه جاء لأجل أمر الزواج
وسيصل اليوم
سمو الأمير
هل تركتَها ترحل بهذه السهولة؟
سأراقبها من أجلك
ستعود
الأمير تشن نان سيصل إلى يوي جينغ اليوم
حقًا؟
هذا خبر وصل للتو
من جلسة البلاط الصباحية
لا شك في ذلك
جلالة الإمبراطور أمر بأن
،‫تولّى شن وو، وزير ديوان هونغ لو‬
‫مهمة الاستقبال‬
لكن سمعنا أن
عدد مرافقي الأمير تشن نان قليل
هل يعرف أخي بذلك
ماذا قال؟
لم نسمع عنه شيئًا
بخصوص ولي العهد
الأميرة، لقد وصل صاحب السمو الأمير الثاني
أختي الكبرى
…خمني
ما الهدية التي حضرتها لكِ؟
حسنًا، بدلًا من أن تدرس
تفكر في إحضار هدية لي؟
احذر أن يعرف والدنا الإمبراطور ويعاقبك
إن علم والدي الإمبراطور
قد يمدحني على اجتهادي
تعال بسرعة
على مهل، تمهّل
أختي الأميرة، تعالي وانظري
هذا ما أحضرته خصيصًا لكِ
شجرة جوز عمرها مئة عام
ترمز إلى زواج طويل وسعيد
جئت أبارك لكِ زفافكِ السعيد
حسنًا، سأقبلها
شكرًا لك تشنغ يانغ
ماذا أعد لكِ أخي
من هدايا جميلة هذه المرة؟
هو دائمًا يحبكِ أكثر من الجميع
لا بد أنه أحضر لكِ
أشياء غريبة وطريفة كالعادة
أختي الكبرى
أين وضعتِ الهدية؟
أخونا الأكبر
هل من الممكن أنه لم يُهدكِ شيئًا؟
هو لا يوافق
لا شيء يخفى عنكَ حقًا
انتهى الأمر
حتى أخونا لم يقدم لكِ هدية تهنئة
وأنا كأخيكِ الأصغر
أبذل كل جهدي في إرضائكِ
أختي الكبرى
…ماذا عن شجرة الجوز هذه
سأتظاهر بأنني لم أر شيئًا ولم أسمع
أقدر نواياك الطيبة
لكن خذ هديتك معك
لا تقلق
لن أُبالي بذلك
إن كان أخونا الأكبر
لا يوافق حقًا
ماذا سنفعل؟
سأتزوج من شيا جينغ شي
أختي الأميرة
فجأة تذكرت، أن لدي واجبًا دراسيًا
لم أنجزه بعد
لذا سأغادر الآن
أسرعوا، انقلوها فورًا
حاضر
!بسرعة
تشنغ يانغ يستأذن بالانصراف
دعوني أخرج
دعوني أخرج من هنا
شيوه ينغ
‫أختي‬
لا تقتربي، اهربي بسرعة
ما الذي يحدث؟
بالأمس
ما إن أحضرتُ الأطفال إلى هنا
حتى جاء هؤلاء
الأوغاد الهمجيون
وأغلقوا المنزل
ولم يسمحوا لأحد بالخروج
أعرف من فعل هذا
لا تخافي
انتظريني حتى أعود
أختي
ماذا تقصد؟
إن أردتِ الأكل فاجلسي
وإن لم تريدي، فاصمتي
عندما أتناول الطعام
أكره أن يُزعجني أحد
يبدو أنك كنت تعلم مسبقًا
أعرف ماذا؟
لا تتظاهر بالغباء
منزل شيوه ينغ
مُراقَب بشدة
يسمح بالدخول فقط، لا بالخروج
كنت أتساءل من هو ذلك الأحمق
الذي فعل هذا
وكنت أنت فعلًا
يبدو أن السيدة يي شياو غاضبة جدًا
يبدو أن هذه الأطباق الشهية
لم تعجبكِ
سواء أعجبتكِ أم لا لا يهم
المهم أن تعجبني أنا
البارحة قلت بوضوح
أنك ستُطلِق سراحي
والآن تنقض وعدك
وتخلف وعدك
ما الذي تنويَه بالضبط؟
أنا أحاول أن أحميكم
لماذا لا تقدّرين النية الحسنة؟
حماية؟
هذا في الحقيقة سجن
سجن؟
مدينة يوي جينغ بأكملها
هي منطقتي
كل شيء تحت سيطرتي الكاملة
وأنتِ أيضًا أحضرتك معي
هل أحتاج حقًا لسجنكِ؟
هل تظنين أنكِ تستطيعين الهرب مني؟
مجرد خاسر أمامي
ومع ذلك كلامك كبير
يبدو
أنك لا تريد التعاون
بالطبع أريد التعاون
لكن قواعد هذا التعاون
سأضعها أنا
لك قواعدك الخاصة
ولي قواعدي الخاصة
هذا ليس قرارك وحدك
سموّك
جميع الإخوة في معسكر فنغ تسي
أن سوشا ستتحالف مع جينشيو بالزواج
ولا أحد يعرف من
الذي نشر هذه الشائعات
ويقولون إن سموّك لا توافق على الزواج
وإن جلالة الإمبراطور سيسحب سلطتك العسكرية
الجنود غاضبون
ويقولون إنهم سيواجهون البلاط الإمبراطوري
وقد يؤدي هذا إلى تمرد عسكري
!هراء
أرسل أوامري لجميع القادة والضباط
ليحضروا فورًا لمقابلتي
!حاضر
اذهب وتحقق جيدًا
من الذي يسعى لزعزعة الجيش
ومن ينشر الشائعات عمدًا
!لا يجب أن يفلت أحد منهم
!حاضر
معسكر فنغ تسي معروف بانضباطه الصارم
وهو في طليعة الجيوش
كل جندي يلتزم بواجبه
ويطيع الأوامر
والآن يُقال إن في الجيش
بوادر تمرد واضطراب
لا أُصدّق ذلك
في رأيي
أظن أن قلوب
القادة هي التي اضطربت
كل من حضر هنا
أنتم جميعًا
قد خضتم معي الحياة والموت
اليوم لا يوجد غرباء هنا
من لديه شكوى
فليتحدث بثقة وراحة
سموّك
لدي استفسار لا أفهمه
بين سوشا وجينشيو
كراهية عميقة كالبحر
والآن فجأة نتحالف ونتزوج؟
هل من الممكن
أن السبب
هو هزيمتنا في مدينة بينغلينغ
ولذلك نضطر للتنازل وطلب السلام؟
هذا على الأرجح
هو السؤال الذي يدور في أذهان الجميع
معركة بينغلينغ نحن من خضناها
إن كنا قد تزوّجنا فقط لأننا خسرنا
فكيف لي
أن أواجه إخوتي الجنود؟
!هراء
التحالف بين دولتين أمر عظيم
ويتعلق بشؤون الدولة العليا
فهل يمكن لمعركة واحدة
!أن تقرر مثل هذا الأمر
على أية حال، دعني أذكرك
إن اقتراح الزواج جاء من جينشيو
لماذا؟
لأنهم جبناء
لم يعودوا يجرؤون على القتال معنا
إنهم يريدون استغلال معركة بينغلينغ
لينسحبوا بهدوء من الحرب
ولهذا عرضوا التحالف بالزواج
من اقترح الزواج هو إمبراطور جينشيو
أنتم غير راضين بالأمر
وتشعرون بالضيم؟
فماذا تنوون أن تفعلوا؟
أتريدون إجبار سموِّه على التمرد؟
!كفى
عليكم أن تتذكروا أمرين فقط
أولًا
خسارة معركة بينغلينغ كانت بسببي
ولا ألوم أحدًا من معسكر فنغ تسي
سموّك لا يمكن لومه
وثانيًا
فيما يخص مسألة الزواج
فأنا قد وافقتُ عليه
إن كان لدى الإخوة اعتراض
فأنا أتفهّم ذلك
وسأتحمّل المسؤولية
أي غضب في قلوب الجنود
فليُحسب عليّ وحدي
لكن يجب أن تخبروا الجميع
أن الإمبراطور لم يسحب سلطتي
ولا أحد في البلاط يتآمر ضدي
سيوف ورماح معسكر فنغ تسي
لن تُرفَع إلا بوجه العدو
ولن تُوجَّه ضد إخوتنا
ولن نسمح أبدًا بحدوث تمرد
!حاضر
سموّك، لدي أمر مهم لأبلغكم به
تكلم
خنجر يون تشينغ
هذا ما أهديته ليون تشينغ سابقًا
كان يعتز به أكثر من حياته
ولا يفارقه أبدًا
كيف صار معك الآن؟
سموّك
يون تشينغ غادر
غادر المعسكر بهدوء في الصباح الباكر
وترك هذا الخنجر
وطلب من أحدهم إيصاله إلى سموّك
يريد أن يقتل أحدًا نيابةً عن سموّك
قال إنه لم يوف سموّك حقك في حياته
وخان إحسان سموّك وتربيتكَ له
هل يعني هذا أنه ينوي ترك معسكر فنغ تسي؟
يمكنك الانصراف
!حاضر
ماذا يقصد؟
من يريد أن يقتل؟
لقد قلت هذا الصباح
أن شيا جينغ شي سيصل إلى يوي جينغ
نعم، سيصل اليوم
[مدينة يوي جينغ]
إنه يريد قتل شيا جينغ شي
شيا جينغ شي جاء من أجل زواج التحالف
إن قُتل في يوي جينغ
فسوف تتحمّل سوشا
وصمة نقض العهد والخيانة
ويون تشينغ سيرتكب جريمة لا تغتفر
أرجو من سموّك أن تنقذ يون تشينغ
فقد كان دائم الوفاء لك
هو يعلم أن سموّك
لا يستطيع قتل شيا جينغ شي بنفسه
لذلك أراد أن يتولّى الأمر عنك
كم هو أحمق هذا الطفل
إن فعل هذا
فهذا يعني أنه سيتخلّى عن
كل ما جمعه من إنجازات عسكرية
!ومستقبله الواعد
يون تشينغ هو أخوك بالتبني
لكنه أخي أيضًا
لا تقلق
سأجد طريقةً لأوقفَه
ولكن
سموّك
يون تشينغ هو
أفضل قناص في معسكرنا
كما أنه يعرف التضاريس جيدًا
إذا أراد قتل شيا جينغ شي، فأخشى أنه سينجح
وفوق ذلك
أين يمكن أن نجدَه؟
لماذا يجب أن أساعدكَ؟
إن ساعدتِني في إيجاده
فاطلبي ما تشائين من شروط
لا يوجد أي شرط
وليست لدي القدرة على ذلك
رغم أنكِ فقدتِ
قوة سحب القوس ورمي السهام
لكن نظرة الرامية الماهرة
وخبرتكِ ما زالت موجودة
تبالغ في المديح
يون تشينغ لا يعرف
الوقت الدقيق لوصول شيا جينغ شي إلى يوجينغ
لذلك لا يمكنه سوى الانتظار في كمين
حتى يظهر شيا جينغ شي
إذًا أنسب موقع للهجوم
هو قرب بوابة المدينة
المنطقة خارج البوابة مكشوفة
ولا يوجد مكان ليختبئ فيه يون تشينغ
لذا لا بد أن يكون داخل البوابة
ما عليك فعله بسيط جدًا
فقط أخبريني
لو كنتِ أنتِ من تريدين اغتيال شيا جينغ شي
فأي موقع ستختارين؟
بما أن الأمر بسيط كما قلت
فلماذا تطلب مساعدتي؟
لا بد أن لديكم في الجيش
من هم بارعون
في الرماية
هناك أمر لا تعرفينه
يعَدّ يون تشينغ
أفضل قناص في سوشا
لا يستطيع أي رامي عادي أن يتخيّل
مدى مهارته الفائقة
آنسة يي شياو
أنتِ
أفضل قناص في سوشا
الآن أنتِ فقط من يمكنها تخمين
ماذا سيفكر به يون تشينغ
لستُ بذلك المستوى الذي تصفه
إنه لا يستحق حتى الذكر
انظر كيف يحسن الكلام
من يطلب المساعدة يجب أن يتواضع
تفضلي، ما هو شرطكِ؟
أستطيع أن أوافق على ثلاثة شروط لكِ
لم تقل ذلك قبل قليل
حسنًا
خمسة شروط، اختاري ما تشائين
مدينة يوي جينغ بأكملها
تحت سلطتي
وكل شيء تحت سيطرتي
الأمير الأكبر عظيم فعلًا
ومع ذلك
كيف يعجز عن إيجاد شخص؟
لماذا يا ترى؟
من الأفضل ترك مجال للعودة دائمًا
لا تكن قاسيًا جدًا في تعاملك
واترك لنفسك مخرجًا دائمًا
أليس كذلك؟
ما بك؟
يبدو على سموّك
أنّك غير راضٍ تمامًا
لقد وافقتُ على مساعدتك
ولم أسمع منك حتى كلمة شكر
شكرًا
هكذا أفضل
بالنسبة للشرط الأول
منزل الآنسة لينغ
سيتم سحب الحراسة عنه
حسنًا
لم أفكر بعدُ في الشروط الأربعة الأخرى
سأؤجلها الآن
أعطني خريطة مدينة يوي جينغ
ما الأمر؟
هل تخشى أن أتجسّس
على خريطتكم السرية؟
لا بأس، لا أريدها إذًا
الخريطة في مكتبي
تعالي معي
الآنسة يي شياو
شيا جينغ شي ومرافقيه
غادروا من محطة البريد الحدودي صباح اليوم
من المرجّح أنهم سيصلون
إلى يوي جينغ في غضون ساعتين
هذه هي بوابة المدينة
التي سيدخل منها شيا جينغ شي
[البريد] [النُزُل الرسمي]
ومن ثم يسلك هذا الطريق
المؤدي مباشرة إلى دار الضيافة
ما نوع القوس الذي يستخدمه يون تشينغ؟
لقد أخذ معه قوسًا بقوة حجرين
بمهارته في الرماية
لا يخطئ هدفًا في مدى مئة خطوة
ويصيب ستة أو سبعة من عشرة
على مسافة مائة وخمسين
وثلاثة أو أربعة من عشرة
على مسافة مائة وثمانين خطوة
لقد أرسلنا رجالًا بالفعل
للبحث على طول الخط
من بوابة المدينة إلى دار الضيافة
ضمن نطاق من مائة إلى مائة وخمسين خطوة
على كلا الجانبين
لكننا لم نجد يون تشينغ بعد
هل نوسّع نطاق البحث؟
لا وقت لدينا
[البوابة الغربية] [بيت الشاي]
هذا الموقع
كم يبعد عن بوابة المدينة؟
أكثر من خمسين خطوة بقليل
هذا يكفي
هل تقصدين أن
يون تشينغ سيختار
الموقع الأقرب بدلًا من البعيد؟
هو يعلم أنكم
ستحاولون منعه
لذلك تعمّد أن يأخذ
قوسًا بقوة حجرين
لكن هل فكرتم في الأمر؟
أن القوس بهذا الحجم كبير جدًا
وحمله إلى السوق المزدحم
سيكشف أمره بسهولة
أنتم جميعًا
لم تتمكنوا من العثور عليه
هذا يدل أن هذا الشخص
قد أخفى تحركاته
بشكل جيد للغاية
يون تشينغ أخذ القوس الكبير
فقط ليخدعنا
وجعلنا نخطئ في تقدير
موقعه
يوجد هنا متجر لبيع الأقواس
[متجر الأقواس والخيول]
لا بد أنه
اشترى قوسًا جديدًا من هناك
عندما غادر يون تشينغ
ترك شارة هويته
وهذا يعني أنه بعد أن يقتل
لا يريد أن يورط معسكر فنغ تسي
لذلك لن يأخذ
قوس معسكر فنغ تسي لتنفيذ القتل
القوس من المتجر
[متجر الأقواس والخيول]
رغم أنه رديء الصنع
ومداه لا يتجاوز خمسين خطوة
لكن بالنسبة
لرامٍ محترف
خمسون خطوة
تكفي لقتل الهدف بدقّة
علاوة على ذلك
يون تشينغ مستعد
للتضحية بنفسه
هو فقط يريد القتل
ولا يفكر بالهرب
لذلك لا يحتاج لترك مخرج للنجاة
لذا
لو كنتُ مكانه
لاخترتُ هذا الحانة
[حانة]
من هؤلاء الأشخاص؟
يجرؤون على تحريك الخيل في الشارع؟
!ما أجرأهم
أعتقد أنهم من قصر ولي العهد
يبدو أنهم كذلك فعلًا
هل حدث شيء ما؟
!يون تشينغ
[مملكة سوشا، معسكر فنغ تسي، يون تشينغ]
!انزل فورًا
!يون تشينغ
هذا أمر عسكري من سموّ الأمير
حتى أوامر سموّه
لا تطيعها؟
!يون تشينغ
اسمك اختاره لك الأمير بنفسه
ومهارتك درّبك عليها سموّه
منصبك في معسكر فنغ تسي
منحه لك سموّه
حياتُك هذه
هي ما أنقذها سموّه يومًا
من بين اللاجئين
هل نسيت كل هذا؟
يون تشينغ لا يجرؤ على
نسيان فضل سموّ الأمير
أبهذا الذي تفعله اليوم
تريد أن تجعلني
أدفن جثتك بنفسي؟
سموّ الأمير
كل ما أعرفه
هو أن قلبك يرفض تمامًا
الزواج من جينشيو
قتلي لشيا جينغ شي
هو فقط لتخفيف العبء عن سموّك
هل فكرت في العواقب؟
هل تريد التضحية بحياتك
مقابل حياة شيا جينغ شي؟
هل وافقت على ذلك؟
من يكون شيا جينغ شي هذا؟
حياته التافهة هذه
هل تستحق أن تُبادَل بحياتك؟
عندما أخذتُك
إلى معسكر فنغ تسي في أول يوم
ما أول تعليمات الجيش التي علمتُك إياها؟
الولاء للسماء
والأرض
الولاء للملك والوطن
الآنسة لينغ
هذا ليس ولاءً لي أنا فنغ سوي قه
ولا تفانيًا من أجلي أنا فنغ سوي قه
أنا علمتك المهارات
لأني كنتُ أرجو يومًا
أن تخدم وطنك وأهلك
لا أن ترد لي الجميل
هل فهمت؟
يون تشينغ
!احفظ هذا جيدًا
قبل نهاية المهام اليوم
عد إلى المعسكر وأبلغ الحضور
حاضر
إن تأخرت في العودة
فسيتم التعامل معك حسب القانون العسكري
اليوم
شكرًا جزيلًا
متى سيصل شيا جينغ شي إلى يوي جينغ؟
رجال ديوان هونغ لو
قد ذهبوا لاستقباله عند بوابة المدينة
من المؤكد أنه سيصل قريبًا
رأيتُ لو كه قبل قليل
كان يعدّل لك زيّ الجيش
يبدو أنك
ستذهب إلى البرج أيضًا
شيا جينغ شي
لا يستحق هذا الشرف
إنما أفعل هذا
لأدعم أختي الصغرى
سأذهب معك
لو افترضنا أنّ هناك آخرين
يريدون اغتيال شيا جينغ شي
خذني معك
أستطيع أن أساعدك بالتحرّي
عمّا إذا كان هناك مغتالون آخرون
أنتِ تريدين رؤية شيا جينغ شي
حسنًا إذن
أنا أيضًا فضولي
إذا رآكِ شيا جينغ شي
واكتشف أنكِ الآن
أصبحتِ جارية في قصر الأمير
فكيف سيكون رد فعله؟
إذن أنت موافق
[مدينة يوي جينغ]
ها قد وصلوا، كونو متيقظين
أنت من أنقذني من معسكر المقاتلين الفدائيين
من الآن فصاعدًا
حياتي ملك لك
[بالفضيلة العظيمة نواصل إرث الأسلاف]
أنا شياو وي ران
أنا فو يي شياو
أنا نينغ في
[الجنوب]
أنضم اليوم إلى جيش تشن نان
وأقسم أن أكون وفيًا للأمير حتى الموت
من يقتل أحدًا من شعب جينشيو
سآكل لحمهم وأشرب دماءهم
ومن يقتل جنديًا من جيش أمير تشن نان
سأقتله حتمًا
!اقتلوهم
بهذا أقدّم مهري
،السماوات والأرض شهود
والجبال والأنهار وسطاء
‫أعدكِ أن أبقى معكِ إلى المشيب،‬
‫ في الحياة والموت‬
هل تقبلين
أن تتزوّجيني بكامل زينتكِ الملكيّة؟
ما بكِ؟
سأعيش وأموت مع سموك
هذا أمر عسكري
!احمي سموه
[مدينة يوي جينغ]
أنا شن وو، وزير ديوان هونغ لو
لقد أتى الأمير تشن نان من مسافة بعيدة
لا بد أنك مرهق من السفر
لا داعي للمجاملة يا السيد شن
فلتصعد العربة معي أولًا يا الأمير تشن نان
جلالته بانتظارك
أما أنتم، فلتتبعوا الضباط
واذهبوا إلى النُزُل للراحة
وسأرافق الأمير تشن نان أولًا
لمقابلة الإمبراطور في القصر
[مدينة يوي جينغ]
الأمير تشن نان
لننطلق
فو يي شياو
هل تذكّرتِ شيئًا؟
[السلام]
توقفي عن التفكير
أرخي قبضتكِ أولًا
حسنًا؟
لا أحد هنا سيؤذيكِ
أرخي قبضتكِ أولًا
هل ما زلتِ تذكرين من أنا؟
نصف وجهك يبتسم
ونصفه الآخر خبيث
تمامًا مثلك
فنغ سوي قه
نعم، أنا هو
!أيها الوغد
لا تتزاحموا
الناس هنا طيبون
أهل هذه المدينة أبرياء حقًا
!زوجي وابني
قُتلا على يد
أهل جينشيو أمثالكم
وما زلتم تجرؤون على دخول يوي جينغ؟
لن تلقوا موتًا كريمًا
موتكم سيكون لعنة
يا من أياديكم ملوثة بالدماء
[القصر الإمبراطوري لدولة سوشا]
بأمر من الإمبراطور المقدّس لبلادنا
أتيتُ إلى سوشا
لأتزوج الأميرة شي يانغ
إمبراطورنا المقدّس
يتمنى بإخلاص
أن تتحدّ الدولتان بصداقة أبدية
وأن ينعم الشعب بحياة هانئة
في زمن الحرب
الشعب دائمًا من يعاني
أنا الإمبراطور
مثل إمبراطور جينشيو المقدس
نرجو جميعًا السلام للعالم
اطمئن يا جلالة الإمبراطور
أنا والأميرة شي يانغ
سنبذل قصارى جهدنا للحفاظ
على العلاقة بين البلدين
كنتُ قلقة
من أن تبتعد شي يانغ وتتزوج في بلاد غريبة
لكن اليوم
‫بعدما رأيت الأمير تشن نان،‬
رجلٌ ذي هيئة ومواهب
اطمأن قلبي أخيرًا كثيرًا
في المستقبل
آمل أن تعيشا في احترام متبادل
وتنسجَا حياةً متناغمة
جلالة الإمبراطور
لقد حصلت على إذن من الإمبراطور المقدس
لأُعيد جميع
أسرى سوشا الذين تم أسرهم
في معركة بينغلينغ
في سبيل مئة عام من السلام بين بلدينا
ولينعم العالم بسلام دائم
لقد أحسنت التصرف أيها الأمير تشن نان
في ذلك الوقت
سيتم تسليم جميع أسرى جينشيو
ليعودوا معك إلى جينشيو
لتعود بهم إلى جينشيو
شكرًا، جلالة الإمبراطور
الآن وقد توقفت الحرب بين البلدين
فإن الأمير تشن نان والأميرة شي يانغ
لهما فضل كبير في ذلك
من هنا، تفضل يا الأمير تشن نان
جلالة الإمبراطور
اجلس
أحضِروا بعض النبيذ
جلالة الإمبراطور
لم نصل للظهر بعد، ولا يُنصح بالشرب الآن
لقائي مع صهري المستقبلي
ألا يستحق كأسًا من الخمر؟
كما تأمر
لا تجلس ولا تنحني
إن كنت ستتزوج من ابنتي
فأنت أصغر مني مقامًا
أنت أمير، وأنا إمبراطور
بيننا فرق في المكانة
وأنت
أليس عليك أن تنحني لي؟
جلالة الإمبراطور
دعنا نستخدم الشاي بدلاً من النبيذ
أتريد أن تتعامل معي كند؟
عندما أتزوج الأميرة
سأؤدي واجبات الصهر تجاه حماه
لماذا لا تنتظر حتى يأتي النبيذ
لتُظهِر نيتك
سواء كان شايًا أم نبيذًا
ما الفرق في ذلك؟
تذوّق هذا
كيف هو طعمه؟
الأميرة شي يانغ تحب الحلويات عادةً
كيف علمتَ بذلك؟
أنها الحلوى المفضلة لشي يانغ؟
جلالتك واسع الحكمة
وعظيم الهمّة
ولأنه أوصى
بهذه الحلوى الحلوة لي
فبالتأكيد ليس لأني أحبها
أظن
أن جلالة الإمبراطور أراد أن يختبرني
ليرى إن كنت أوافق الأميرة شي يانغ
في الذوق
أليس كذلك؟
الأمير تشن نان حقًا دقيق التفكير
الحلوى التي أكلتَها الآن
صنعتها الأميرة شي يانغ بنفسها
وهي في السابعة من عمرها
قالت لها أمها، كيف لأميرة نبيلة
أن تطهو بيديها
وأن تدع الطباخين يتكفلون بذلك
لكن شي يانغ قالت
أن هذه الحلويات
تصنعها لعائلتها
ولا يصح أن تُوكل لأحد غريب
لذلك
من ذاق هذه الحلوى في العالم
هم إخوتها الثلاثة فقط
بالإضافة إلي والإمبراطورة
وأنت السادس
أن أستمع إلى جلالة الإمبراطور
وهو يتحدث عن روابط العائلة هكذا
حقًا يجعلني أشعر بالحسد
أنا أعلم
أنّك وبين إمبراطور جينشيو
وإن كنتم إخوة، فالمودة بينكما ليست وثيقة
لكن أطفالي ليسوا كذلك
رغم أنهم ليسوا من أم واحدة
إلا أن العلاقة الأخوية بينهم
عميقة وصادقة للغاية
لا تقل عن أي شخص
هذا جيد جدًا
ثم ماذا؟
زواجك من شي يانغ
هو اختيار شي يانغ بنفسها
أنا أعلم
أن الناس يقولون إن خسارة سوشا
جعلتنا نضطر لمبادلة الأميرة
مقابل بضع سنوات من السلام
لكنهم مخطئون
لولا أن شي يانغ اختارتك بنفسها
لما كنتُ لأسمح أبدًا
بأن أضحي بسعادة ابنتي الوحيدة
من أجل سنوات سلام قليلة لسوشا
ما أعنيه بكلامي هذا هو
أنا الإمبراطور
لن أسمح لجينشيو بأن تخذل شي يانغ
هذا الزواج
ما أريده هو أن تكون ابنتي
سعيدة وآمنة
أنا الإمبراطور
لن أسمح لك
بأن تخذل شي يانغ
كلام جلالتكم صحيح
شؤون الدولة هي شؤون الدولة
وشؤون العائلة هي شأن آخر
لن أخلط بينهما أبدًا
[قصر وو تونغ]
توقّف
هذا قصر ولي العهد
لا يُسمح لك بالدخول
افسح الطريق
أبحث عن فنغ سوي قه
من أنت؟
كيف تجرؤ على نطق اسم ولي العهد
نينغ في من جينشيو
!اغرب عن وجهي
هل فو يي شياو
موجودة هنا عندكم؟
!اغرب عن وجهي
!أنت
!فنغ سوي قه
!فنغ سوي قه، اخرج الآن
[قصر وو تونغ]
!فنغ سوي قه
أعلم أنك بالداخل
لماذا تصرخ هكذا؟
يي شياو تحتاج إلى الراحة
الآنسة لينغ
إنه أنا
نينغ في من جينشيو
لا يهمني من تكون
توقف عن الصراخ هنا
يي شياو مريضة وتحتاج للراحة
ماذا أصابها؟
إن كنت عاقلاً، فتوقف عن الإزعاج
شؤونها ليست من شأنك
اذهب من هنا فورًا
يي شياو لا تريد رؤية أحد
خذيني لأراها
سألقي نظرة من بعيد فقط
لن أزعجها أبدًا
[قصر وو تونغ]
لا تتحرك
من هذا الضجيج؟
ابتعدي يا آنسة
!لا أريد أن تتأذي
أعطني يي شياو
أتحاول الموت؟
أنا أكلمك
[قصر وو تونغ]
أهذا هو أعظم محارب في جينشيو
لم أعطِ إشارة البدء بعد
[قصر وو تونغ]
تحية لسموّ الأميرة
الخادم ما
دعني أتحدث مع الأمير تشن نان
تحية لسموّ الأميرة
أما زلت تذكرني؟
لم نلتقِ يومًا
فكيف لي أن أتذكركِ؟
إذن أنت حقًا لا تذكر
قبل ثلاث سنوات
عند حدود جينشيو وسوشا
في صحراء قه بين
على الأمير تشن نان أن يعرف
عاش عمره في ساحات المعارك؟
وهو المؤسس الذي أقام المملكة بالسيف
وأخي الأكبر هو القائد العام لجيوش سوشا
وأنا أيضًا ابنة أسرة عسكرية
وبما أنني وُلدت في بيت عسكري
فكرت أن أكون مثل أبي
وأخي الأكبر أيضًا
وأن أذهب إلى ساحة القتال لأصنع أمجادًا
لم أكن أحب الحرب نفسها
لكنني كنت أرى
أنه كأميرة لهذا البلد
يجب أن أفعل شيئًا لوطني
خدمة الوطن لا تتطلب دخول المعارك
للأميرة واجباتها الخاصة
كلامك هذا
يشبه تمامًا ما قاله لي أخي
في البداية
قبل ثلاث سنوات
أردت أن أرافق أخي إلى ساحة الحرب
لكنه لم يوافق
لكنني وقتها كنت صغيرة ومتهورة
لا أدري من أين جاءتني الجرأة
فتسللت وأحضرت درعًا
ورتبت بعض العلاقات
وتسللت بين صفوف الجيش
وخرجت مع الجيش إلى الحملة
أما أخي فقد
فبدأ كجندي عادي من أسفل الصفوف
وصنع أمجاده بيديه خطوة بخطوة
حتى صار القائد العام
وأنا كنت أريد أن أكون مثله
لكن في اليوم الثاني من الحملة
وقعت في مأزق
سمعتُ من أخي الأكبر
أن في الصحراء
طريقًا مختصرًا
في ذلك الوقت، لكي ألحق بأخي
تخلصت من مرافقي
وسلكت ذلك الطريق المختصر
لكن من كان يعلم
أنني سأضل الطريق تمامًا
وما هو أقسى من المأزق نفسه هو
أن العدو وجدني
إنها امرأة
أنا لا أقتل النساء
!اذهبي
♪ أحلّق وحيدًا ♪
♪ بلا حاجة لاتجاه ♪
♪ أطير فوق الغيوم ♪
♪ لكن الشمس تختبئ ♪
تلك القربة من الماء أنقذت حياتي
♪ تائه في الحرية ♪
منحتني يومين آخرين من الحياة
♪ لا أخشى الرياح والصقيع ♪
حتى جاء أخي الأكبر
لينقذني
وكان على القربة اسم محفور
♪ أجنحة مبتلة ♪
شيا جينغ شي
♪ ستحملني نحو البعيد ♪
أيها الأمير تشن نان
أنت من أنقذني يومها
وأنت من عفوت عني